# Тестовое задание компании BeeJee
Необходимо создать приложение-задачник.

Задачи состоят из:
- имени пользователя;
- е-mail;
- текста задачи;
- статуса;

Стартовая страница - список задач с возможностью сортировки по имени пользователя, email и статусу. Вывод задач нужно сделать страницами по 3 штуки (с пагинацией). Видеть список задач и создавать новые может любой посетитель без регистрации. 

Сделайте вход для администратора (логин "admin", пароль "123"). Администратор имеет возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении. Выполненные задачи в общем списке выводятся с соответствующей отметкой. В данный момент в back-end не реализована возможность логина, потому необходимо вывести форму-фальшивку, значения логина и пароля можно проверить прямо на клиенте.

В приложении нужно использовать React и Redux. К дизайну особых требований нет.

Документацию по back-end можно найти тут: https://uxcandy.com/~shapoval/test-task-backend/docs.html

### Краткое описание back-end'а:
Ожидаемый MIME-type для POST-запросов - multipart/form-data
Ответ сервера - в формате json. 

Ответ может содержать два поля:
- status - текстовая строка - "ok" в случае успешного запроса, "error" в случае ошибки
- message - текстовая строка или ассоциативный массив - сообщение с результатами запроса (в случае успешного выполнения), сообщение об ошибке (в случае ошибки), поля может не быть или оно может быть пустым
            
#### Список задач (/):
Допустимые параметры (GET):
- sort_field (id | username | email | status) - поле, по которому выполняется сортировка
- sort_direction (asc | desc) - направление сортировки
- page - номер страницы для пагинации

В ответе сервер в поле "message" передаёт два параметра - "tasks" (список задач на странице) и "total_task_count" (общее количество задач)

#### Добавление задачи (/create):
Обязательные параметры (POST):
- username - текстовое поле - имя пользователя, который добавляет задачу
- email - текстовое поле - email-адрес пользователя, который добавляет задачу, email-адрес должен быть валидным
- text - текстовое поле - текст задачи
            
#### Редактирование задачи (/edit/:id):
Для редактирования задачи нужно передать в POST, помимо самих редактируемых полей, специальный токен (используйте строку "beejee" в качестве значения этого поля) и дополнительный параметр-подпись "signature".

Для генерации подписи нужно:
- собрать все поля, отправляемые в POST, в том числе token (кроме самого поля signature),
- отправлять можно только редактируемые поля + token + signature
- отсортировать по алфавиту все поля, кроме token (поле token должно быть последним),
- выполнить URL-кодированние параметров запроса (имени параметры и значения параметра), кодирование происходит по стандарту RFC 3986 (например, строка "example@example.com" кодируется в "example%40example.com")
- собрать отсортированные URL-кодированые поля в одну строку запроса (params_string), разделитель между имененем параметра и его значением - символ "=", между разными параметрами - символ "&" (получится, например, status=0&text=SomeText&token=beejee). Напоминаем, что параметры должны быть кодированы по стандарту RFC 3986,
- рассчитать md5-хеш от URL-кодированной строки запроса (md5(params_string)) и отправить этот md5-хеш в поле 'signature' в POST вместе с другими параметрами

Допустимые параметры редактирования:
- text - тестовое поле - текст задачи
- status - числовое поле - статус выполнения задачи (0 - задача не выполнена, 10 - задача выполнена)